

1. Dariusz Burczyński 253904

Gra w statki.


2. 

Klient gry korzysta z pamięci współdzielonej, której trzymane są zmienne informujące
o stanie gry. Wykorzystywany jest zdarzenie czasowe oraz zdarzenie okna Xlib aby
działać kiedy użytkownik coś kliknie.

3.

Każdy gracz uruchamia sobie program. Na początku każdy jednocześnie
ustawia swoje statki (3 statki o dlugosci 3, ale można zmienić ilość statków).
Następnie turowo każdy gracz próbuje trafić statek przeciwnika. Jeśli trafi to
strzela jeszcze raz, jeśli pudło to koniec tury. Wygrywa gracz który zatopił wszystkie
statki przeciwnika.

3.

- wyłączenie programu poprzez ctl+c lub zamknięcie okna: wygrywa gracz który został w grze

- limit grających: ustawiony jest na dwie osoby i klient trzeciej osoby nie "wchodzi" do gry

- tury: gra jest podzielona na tury tzn nie wykonuje się ruchów jeśli nie jest twoja kolej

-układanie statków trzy cześciowych: statki nie muszą być kładzione w kolejności położenia
np. 1 2 3 gdzie cyfry oznaczają kolejność położenia.
Może być np. najpierw 1 2 a nastepnie dajemy 3 przed 1 czyli 3 1 2.

-błędy Xlib: brak połączenia do serwer X albo kiedy display jest nullem.

-strzały strzelane w miejsca już strzelone: gracz traci kolejke

-rozmieszczanie łodzi na własnej połówce: brak możliwości ustawiania statków na drugiej planszy

-brak strzałow na własnej plaszy: nie można strzelać w własne statki, jeśli ktoś strzeli to wychodzi 
komunikat